人生就像钟摆 在痛苦和无聊之中摆荡

这里十分抱歉，跟大家说明一下：由于个人原因，我将在2022/6/30离职。

从四年前，刚刚毕业离开学校，作为新人融入社会参加工作，慢慢一路走过来，非常感谢各位的教导，包容和帮助。

记得很清楚，加入晟合的那一年，FAE=5个韩国工程师+1个中国工程师：
caleb，您是我接触并沟通的第一个人，也是把FA team扛在肩上的人。因为是组长，所以任何事情，你都会最先规划，合理安排；同时出现任何问题，您也是承受着最大的压力；
回忆过往的四年，我们一起经历了很多，因为工作占据了每个人的大部分时间，所有我更想聊一聊生活，它应该也是一个很重要的部分吧，您作为前辈想必会比我更清楚：
1. 您说自己喜欢做的事情，就是写诗歌
2. 您也说自己想要做的事情，就是回韩国参加一次铁人三项
3. 不知道是不是被我骗了，买了一个吉他，不知道现在学得怎么样了
4. 会在健身房碰到跑步的您
5. 会在一个不知道是哪里的路上跟骑着自行车的您擦肩而过
还有很多很多，因为四年并不是一个很短的时间，所以发生的故事也不是三言两句就能概括的。
对于您二十年左右的职业生涯，这四年只是你一个又一个四年中的其中一个；
但对于我，这四年是第一个四年，一个从0开始的四年，所以它也是一个最重要的四年；
最后，希望您越来越好，实现自己的目标。


ritchie，您是我来到FA开始学习后问问题的第一个人，当时刚刚接触BC+Gamma，您正好负责这一方面，所以请教了您；在我看来您是一个很专业的人，事务的规划安排，预先准备，处理方法都很值得我学习，严谨性高，逻辑性强。
印象最深的应该是第一次去EDO，您在飞机上都还在学习C#，好像是这个语言，为了应对EDO的gamma程序，结果EDO也很给面子，真的完全让我们自己coding，什么也不管，就安排一个座位，提供一台电脑，然后不了了之。
最后，希望您越来越好，加油！


sean，您是我接触项目的第一个师父兼搭档，因为是EDO，所以没有那么轻松，也并不顺利，第一次去EDO的路上，我坐在车里看ppt文件，为发表做准备，您就坐在旁边鼓励我，没问题的，我一下就不那么紧张了。
您是组里最老的人，但也是最年轻的人，因为经常跟我们开玩笑，嬉闹，相处得十分融洽，不光能一起工作，还能一起玩。
虽然跟我一样身体不好，但如您自己告诉我的，工作只是人生的一部分，同时要学会生活，照顾好自己，一定要健康。
最最最重要的，我跟您一样，正常的男人一样，喜欢漂亮的女人，不要男人，男人可以当大哥。
最后，虽然不能看到您的50岁，但希望您越来越好，做自己喜欢的事情，保持年轻。


terry，您是我相处时间最长合作项目最多的师父兼搭档，也是最后一个，虽然有点喜欢喝酒，拉着我熬夜，但也是一段十分有意思的记忆；特别地，希望我的离开不要给你带来过多的困扰，但工作业务方面，短时间内不可避免的会增加一些负担，请多多担待，真的抱歉了。
记得好几次去上海，晚上喝到很晚，聊robin，不知道他为什么要离开，离开之前为什么跟你说那些话；聊sunlivan，要好好帮助他，虽然比我年长，但显示工作经验比他丰富，要多多带他；聊您自己，过去的5段工作经历，保持学习很重要，家里有姐姐，有姐姐的话会很幸福；聊我，快快找女朋友，什么时候结婚。
最有印象的一次是，已经到了很晚，为天马的低DBV时候对称显示异常问题，您自己默默一个人熬夜到早上四五点准备了说明资料，几乎没有睡觉，为第二天做准备；如您自己所说，性格就是这样的，会决定工作如何去做，遇到问题不解决，很难放下去做其他事情，所以哪怕不睡觉，也要解决这个问题，我的性格也是相似的，工程师大多也是这样的。
最后，希望您越来越好，在喝酒，抽烟，熬夜的同时，但一定要注意身体健康，加多体检，辛苦了！


跟我一起入职的是5个人，所以变成了FAE=5个韩国工程师+6个中国工程师：
devin是跟我一起并肩作战的老战友了，一起socket 飞线到晚上11点，一起准备发表PPT到凌晨一两点，还有很多很多，正因为这些事情，大家才会有一种我们取向有问题的错觉，我希望大家能多多看到他的业务能力，非常优秀，值得大家学习；

接下来leo加入了我们，然后leo带来了sunlivan，两位真正有工作经验的人，不管是工作还是生活都给了我们很多帮助；

后来，陆陆续续新加入了很多人，有幸跟大家认识，当同事，做朋友。
特别地，作为bill的搭档，在这一年的时间里，我自知并没有很好的帮助到你的进步成长，抱歉了；希望你能尽快补上我的位置，跟terry搭档，帮忙分担工作，虽然在这样的情况下，压力会有点大，但我相信你也能成长得更快，收获得更多，多谢。

大家有缘再会。