人生就像钟摆 在痛苦和无聊之中摆荡

今天向大家说明一下：由于个人原因，我将在2022/6/30离职。

从几年前的新人慢慢一路走过来，感谢各位的教导，包容和帮助；
记得很清楚，加入晟合的那一年，FAE=5个韩国工程师+1个中国工程师：
caleb是我接触并沟通的第一个人，因为是组长，所以任何事情，他都会最先规划，合理安排；
ritchie是我学习过程中问问题的第一个人，因为当时刚刚接触BC+Gamma，所以请教了他；
sean是我接触项目的第一个师父兼搭档，因为是EDO，所以并没有那么轻松，也并不顺利；
terry是我相处时间最长合作项目最多的师父兼搭档，也是最后一个，虽然有点喜欢喝酒，拉着我熬夜，但也是一段十分有意思的记忆；特别地，希望我的离开不要给你带来过多的困扰，但工作业务方面，短时间内不可避免的会增加一些负担，请多多担待，真的抱歉了；

跟我一起入职的是5个人，所以变成了FAE=5个韩国工程师+6个中国工程师：
devin是跟我一起并肩作战的老战友了，一起socket 飞线到晚上11点，一起准备发表PPT到凌晨一两点，业务能力非常优秀，值得大家学习；

接下来leo加入了我们，然后leo带来了sunlivan，两位真正有工作经验的人，不管是工作还是生活都给了我们很多帮助；

后来，陆陆续续新加入了很多人，有幸跟大家认识，当同事，做朋友。
特别地，作为bill的搭档，在这一年的时间里，我自知并没有很好的帮助到你的进步成长，抱歉了；尽管如此，还是希望你能尽快补上我的位置，跟terry搭档，帮忙分担工作，虽然在这样的情况下，压力会有点大，但我相信你也能成长得更快，收获得更多，多谢了。

大家有缘再会。